Первая монография в честь 50-летнего юбилея легендарного бренда C.P. Company
Издание посвящено всемирно известному дому моды Louis Vuitton. Подробный обзор коллекций бренда наглядно проиллюстрирован подиумной фотографией.
Данное издание, выпущенное ограниченным тиражом, иллюстрирует взгляд на всемирно известный дом моды Louis Vuitton глазами 6 культовых дизайнеров. На страницах свое отражение находят идеи Кристиана Лубутена, Синди Шерман, Фрэнка Гери, Карла Лагерфельда, Марка Ньюсона и Рея Кавакубо.
Издательство Rizzoli совместно с лондонским музеем дизайна представляет книгу, посвященную английскому дому моды Paul Smith. Публикация приурочена к одноименной выставке дизайнера и включает в себя как историю творческого пути Пола Смита, так и детальное описание коллекций бренда.
Синие джинсы - культовая часть американской культуры. Этот вневременной предмет гардероба постоянно изобретает себя заново и никогда не выйдет из моды. Данное издание от Rizzoli - признание в любви дениму и всему, что с ним связано.
Данное издание - хронологическая презентация избранных работ художника, которая включает в себя около пятидесяти картин, двадцать рисунков, совместные работы с Энди Уорхолом и Франческо Клементе. Также на страницах книги представлены эксклюзивные полотна, заказанные Бруно Бишофбергером, европейским представителем Баскии, из Цюриха.